Nombre y apellido 
Integrante 1: Nelson Fabian Lotumolo
Integrante 2:
Integrante 3:
Integrante 4:


Descripción ejercicio 1: Pixel art Scorpion vs Sub-Zero. Mortal Kombat 1. Se dividió la pantalla en celdas de 10x10. Para el fondo se utilizaron Rectangulos, Triangulos, Circulos, Lineas horizontales y verticales. Los personajes están compuestos por rectángulos y lineas.


Descripción ejercicio 2: Pixel art Scorpion vs Sub-Zero. Pelea de aproximadamente 10 segundos. Se incorporo al fondo los elementos que no se modifican durante la animación. Se modifica la posición de los personajes, el timmer y la vida.


Justificación instrucciones ARMv8:
	stp/lpd : al llamar a una función desde otra función si dentro de la misma se modifica alguno de los registros que estamos usando esto puede generar conflictos si luego necesitamos usar ese registro en otra parte del programa. Use esta instrucción para salvaguardar los registros que iba a sobreescribir. La instruccion guarda registros de a par.
